mada shiranai koto takusan aru
まだ知らないこと　たくさんある
mitsukechatta nara
見つけちゃったなら
sore wa bouken no hajimari desu
それは冒険の始まりです
wakuwaku suru yo ne!
ワクワクするよね！
mirai chizu wa doko? wakannai kara
未来地図はどこ？わかんないから
isso tsukucchaou
いっそ作っちゃおう
"rakkii pointo" ippai de puriizu
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
haato mofumofu attakai kimochi
ハートもふもふ　あったかい気持ち
osuso wakeshitai
おすそ分けしたい
tsumannainainda yo
つまんないないんだよ
arekore sore mo shiyo
あれこれそれもしよっ
pyupyun tte tobidashita
ぴゅぴゅーんって飛び出した
tobidashita
(飛び出した)
ashita mo oikoushite
明日も追い越して
oikoushichatte
(追い越しちゃって)
tokimeki poporon tte
ときめきポポロン♪って
kirameki no oto ga hibiku
煌めきの音が響く
nonbiri nobinobi
のんびりのびのび
oshaberi wa tsukinai keredo
おしゃべりは尽きないけれど
kirakira maiodoru
キラキラ舞い踊る
maiodoru
(舞い踊る)
komorebi no piruetto
木洩れ陽のピルエット
kurukururin
(くるくるりん)
hirai te wo tsunai de
ひらり手をつないで
kutsuoto narashitekou
靴音鳴らしてこう
kawaii oishii osoroi no jikan
可愛い　美味しい　おそろいの時間
issho ga ii na
一緒がいいな